iki bin on iki

zaa xdee zaa zaa troll

Yurtdisindaki kanallari izlemek daha guzel oluyor. Sansur yok. Blurlama yok.

fosssuckshardsucks'da mod alimi var mi

6217 karma oldum reddit

Online egitim olacak mi? Okullar uzaktan egitime gececek mi? Okullar kapanir mi, kapaniyor mu? sorularinin yanitlari merak ediliyor. Kabine toplantisi oncesi Okullar kapanacak mi? Okullar online egitime mi gececek? Okullar kapaniyor mu? Okullar ne zaman kapanacak? sorusu gundemin en cok arastirilan konu basliklari arasinda. Peki, Okullar kapanacak mi? Kabine toplaniyor! Okullar online egitime mi gececek? Okullar online mi devam edecek? Iste detaylar... Okullar kapandi mi son dakika? 

Cografya kaderdir ama yol medeniyettir!

Bu kullanici kuresel ticarette serbestligi savunmaktadir.

Kufur ve sinir, insanin kalitesizligini gosterir.

Alttan aldik yeteri kadar, bundan sonra herkes ederi kadar!

Birak giden gitsin, silen silsin. Atacak kemigin varsa, kopegin cok olur!

https://cdn.discordapp.com/attachments/843936338088689664/866016431493742622/trollreal-3_1.mp4

merhaba

ney

beni gece acik birak bak bakalim kac yorum yapicam

garip canli pizza yiyor

I'd just like to interject for a moment...

???

o.k.

bu ne

ne diyon

nasil

anlamadim

bence de

katiliyorum

whatsapp kullanmiyorum

aynen

peki neden

vayy

adamsin

helal

ne var

bot degilim ki ben

ne botu

tamam.

dolar 8 bucuk

Tavuk doner > Et doner

wonder woman'in memleketi samsun'un carsamba ilcesidir

linux sucks hard

youtube premium isteyen varsa bana ulassin.

tm

olur

cok bossun

modern sanat muzesi






